

# Why Blog
## duì bókè de lǐjiě
xǐhuān xiě Blog de rén, huì jīnglì sān gè jiēduàn.
>Dì yī jiēduàn, gāng jiēchù Blog, juédé hěn xīnxiān, shìzhe xuǎnzé yīgè miǎnfèi kōngjiān lái xiě.

>Dì èr jiēduàn, fāxiàn miǎnfèi kōngjiān xiànzhì tài duō, jiù zìjǐ gòumǎi yùmíng hé kōngjiān, dājiàn dúlì bókè.

>Dì sān jiēduàn, juédé dúlì bókè de guǎnlǐ tài máfan, zuì hǎo zài bǎoliú kòngzhì quán de qiántí xià, ràng biérén lái guǎn, zìjǐ zhǐ fùzé xiě wénzhāng.
 
Wǒmen měi gèrén de zài wǎngluò shàng chǎnshēng de shùjù yuè lái yuè duō, zhèxiē xìnxī shì wǒmen zài hùliánwǎng shàng cúnzàiguò de hénjī, zhídé wǒmen rènzhēn duìdài. Dànshì tāmen bèi fēnsàn fēnbù zài gège wǎngzhàn shàng. Hěnduō shíhòu wǒmen hěn nán jiāng tāmen jùhé zài yīqǐ, érqiě gège wǎngzhàn de xìnxī pái bù fāngshì yě méiyǒu bànfǎ zìyóu kòngzhì, suǒyǐ wǒmen xūyào yīgè kěyǐ yóu zìjǐ zhǔzǎi de kōngjiān——bókè.

Tōngguò bókè, wǒmen kěyǐ jìlù zìjǐ de shēnghuó hé chéngzhǎng de guǐjī. Tā bù xiàng Twitter nàyàng suìpiàn huà, yě bù xiàng Facebook nàyàng guānxì huà, tā shì sīrén de kōngjiān.

## Guānyú yè luò gé
**yè luò gé** shì ā jié (yángyùjié) de gèrén zhàn.

Dào mùqián wéizhǐ yǐjīng xiěle <code class="article_number"></code>piān wénzhāng, gòng <code class="site_word_count"></code>zì.

Běn zhàn fǎngwèn rénshù:<Code class="site_uv"></code>réncì, fǎngwèn liàng:<Code class="site_pv"></code>cì

## bókè píngtái
zhège bókè tōngguò [Hexo](https://Hexo.Io/) shēngchéng, bùshǔ zài [GitHub Pages](https://Pages.Github.Com/), zhǔtí [3-hexo](https://Github.Com/yelog/hexo-theme-3-hexo) yǐjīng zài github shàng kāiyuán

zhǔyào gōngnéng:
- Sōusuǒ zhīchí wénzhāng biāotí, biāoqiān (#biāoqiān), zuòzhě (@zuòzhě)
- pad/shǒujī děng yídòng duān shì pèi
- yèmiàn quánjú kuàijié jiàn <a href='http://Yelog.Org/2017/03/24/3-hexo-shortcuts/'>3-hexo kuàijié jiàn shuōmíng </a>
Tampilkan lainnya
851/5000
# Why Blog
## Understanding of blogs
People who like to write blogs will go through three stages.
> In the first stage, I just got in touch with Blog and felt very fresh. Try to choose a free space to write.

> In the second stage, I found that the free space is too restrictive, so I purchased my own domain name and space and built an independent blog.

> In the third stage, I feel that the management of an independent blog is too troublesome. It is better to let others manage it while preserving control, and I am only responsible for writing articles.
 
More and more data is generated by each of us on the Internet. This information is a trace of our existence on the Internet and deserves our serious attention. But they are scattered on various websites. Many times it is difficult for us to aggregate them, and there is no way to freely control the way information is arranged on various websites, so we need a space that can be dominated by ourselves-blogs.

Through the blog, we can record our own life and growth trajectory. It is not as fragmented as Twitter or as relational as Facebook, it is a private space.

## About Ye Luo Ge
** Ye Luoge ** is A Jie (Yang Yujie) 's personal station.
